Anthropic
stworzył AI
tak mocne
że nie może
go wypuścić
Model nazywa się
Mythos
i w marcu
przypadkiem wyciekł
ale oficjalnie
został zaprezentowany
dopiero niedawno
Powodem jest to
że Mythos potrafi
samodzielnie znajdować
luki w zabezpieczeniach
w systemach operacyjnych
w przeglądarkach
po prostu wszędzie
W testach znalazł
tysiące podatności
z czego część
z nich istniała
nawet ponad
dwadzieścia lat
Poprzednie modele
miały przy tym
blisko zero procent
skuteczności
Tymczasem Mythos
ponad siedemdziesiąt
Innymi słowy
gdyby to
weszło na rynek
to każdy dostałby
narzędzie gotowe
do łamania zabezpieczeń
bez żadnych problemów
Dlatego dostęp
na razie dostało
dwanaście firm
w tym Apple
Microsoft
oraz Google
A wszystko po to
by byli
mniej narażeni
niż reszta
gdy model
stanie się już
publicznie dostępny